♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
안녕하세요, 제 이름은 Keyi Yu이고, 저는 Metal Ecosystem 팀의 엔지니어입니다.
오늘, metal-cpp를 소개하게 되어 기쁩니다.
우리는 C++를 사용하고 Apple 플랫폼용 Metal 애플리케이션을 구축하고자 하는 모든 사람을 위해 metal-cpp를 만들었습니다.
Metal-cpp는 C++ 애플리케이션을 Metal에 연결하는 낮은 오버헤드 라이브러리입니다.
먼저, metal-cpp가 무엇이고 어떻게 작동하는지에 대한 개요부터 시작한 다음, Objective-C 객체의 수명 주기에 대한 몇 가지 세부 사항을 다룰 것입니다.
C++와 Objective-C는 수명 주기를 약간 다르게 처리하며, 이러한 차이점을 처리하는 방법을 보여드리겠습니다.
Xcode와 metal-cpp에는 앱에서 객체 수명 주기를 관리하는 데 도움이 되는 훌륭한 유틸리티가 있습니다.
그리고 마지막으로, C++ 코드를 Objective-C 클래스와 통합하는 방법을 보여드리겠습니다.
그래서 여기 metal-cpp와 그것이 어떻게 작동하는지 살펴보겠습니다.
메탈은 Apple 플랫폼에서 가속화된 그래픽과 컴퓨팅의 기초이며, 앱과 게임이 GPU의 놀라운 힘을 활용할 수 있도록 합니다.
그것은 원래 Objective-C가 제공하는 강력한 기능과 관습을 사용하여 설계되었다.
하지만 코드 베이스가 C++에 있다면, 코드와 Metal의 Objective-C 코드 사이에 연결할 무언가가 필요할 수 있습니다.
메탈-cpp를 소개합니다!
그것은 당신의 C++ 애플리케이션과 Objective-C Metal 사이의 허브 역할을 합니다.
애플리케이션에서 metal-cpp를 사용하면 C++에서 Metal 클래스와 함수를 사용할 수 있으며, metal-cpp는 런타임에 Objective-C 함수를 호출하는 데 도움이 될 수 있습니다.
Metal-cpp는 가벼운 Metal C++ 래퍼이다.
인라인 함수 호출이 있는 헤더 전용 라이브러리로 구현되기 때문에 가볍다고 말합니다.
Objective-C API에 대한 C++ 호출의 일대일 매핑을 구현하여 Metal API의 100% 커버리지를 제공합니다.
이를 위해, metal-cpp는 Foundation과 CoreAnimation 프레임워크의 일부를 포장한다.
아파치 2 라이선스에 따라 오픈 소스이므로 라이브러리를 수정하고 애플리케이션에 쉽게 포함할 수 있습니다.
Metal-cpp는 C를 사용하여 Objective-C 런타임으로 직접 호출합니다.
이것은 Objective-C 컴파일러가 Objective-C 메소드를 실행하는 데 사용하는 것과 정확히 동일한 메커니즘이다.
그래서 이 포장지에는 오버헤드가 거의 없다.
Metal-cpp는 C++와 Objective-C 호출의 일대일 매핑을 구현하기 때문에, 동일한 코코아 메모리 관리 규칙을 따른다.
나는 이것을 나중에 더 자세히 논의할 것이다.
이 일대일 매핑은 또한 GPU 프레임 캡처와 Xcode 디버거를 포함한 모든 개발자 도구가 원활하게 작동할 수 있게 해준다.
이것들은 metal-cpp로 삼각형을 그리는 데 필요한 일련의 호출이다.
C++에 익숙하다면, 언어 구문에 대해 걱정할 필요가 없기 때문에 메탈을 배우기에 좋은 시기입니다.
이미 Objective-C와 함께 Metal을 사용했다면, 함수 호출 측면에서 Metal과 metal-cpp의 Objective-C 인터페이스 사이에는 거의 차이가 없습니다.
나는 metal-cpp를 사용하는 것이 얼마나 쉬운지 보여줄 것이다.
먼저, 나는 명령 버퍼를 만들고, GPU가 실행할 명령으로 채울 것이다.
C++의 원시 포인터를 Objective-C의 ID 매핑으로 사용할 수 있습니다.
렌더링 명령 인코더를 만들고 명령 버퍼로 렌더링 명령을 작성할 수 있습니다.
C++ 함수 renderCommandEncoder와 Objective-C 메서드 renderCommandEncoder WithDescriptor는 동일합니다.
유일한 차이점은 언어의 이름 규칙이다.
그런 다음 정점과 프래그먼트 셰이더 및 기타 다양한 렌더링 상태를 포함하는 렌더링 파이프라인 상태 객체를 설정합니다.
그런 다음 나는 단일 삼각형을 렌더링하기 위해 그리기 호출을 인코딩한다.
그런 다음 나는 렌더링 명령 인코딩을 마쳤다는 것을 나타낸다.
나는 드로어블을 제시하므로, 삼각형이 화면에 표시됩니다.
마지막으로, 나는 명령 버퍼를 커밋한다.
이것은 GPU에 내 명령을 실행하기 시작할 수 있다고 말한다.
분명히, metal-cpp와 Objective-C Metal은 거의 동일하다.
이제 metal-cpp로 언어 구문에 대해 걱정할 필요가 없습니다. Metal 문서를 직접 살펴보고 Metal의 개념과 사용법을 배울 수 있습니다.
당신은 이미 이 지연된 조명 샘플을 가지고 놀았을 수도 있습니다.
우리는 이제 금속 cpp를 사용하는 이 지연 조명 샘플의 새 버전을 제공합니다.
우리는 이것이 당신이 실제로 metal-cpp로 코딩하는 방법을 배우는 데 도움이 되기를 바랍니다.
또한 Metal API를 소개하고 다양한 작업을 수행하는 방법을 보여주는 일련의 증분 C++ 샘플을 소개하게 되어 기쁩니다.
이제 metal-cpp에 대해 조금 알게 되었으니, 실제로 어떻게 사용하나요?
우리는 작년에 metal-cpp를 출판했다.
여기 다운로드와 지침을 찾을 수 있는 웹 페이지가 있습니다.
네가 취해야 할 단계를 보여줄게.
Metal-cpp를 다운로드한 후, Xcode에게 어디서 찾을 수 있는지 말해야 합니다.
여기, 나는 현재 프로젝트에 metal-cpp를 넣었다.
그런 다음, C++17 이상을 C++ 언어 방언으로 설정해야 합니다.
다음으로, 프로젝트에 세 가지 프레임워크를 추가하세요: 파운데이션, 쿼츠코어, 메탈.
이제 그 프레임워크의 C++ 인터페이스를 사용하기 전에 해야 할 일은 단 하나뿐이다.
Metal-cpp에는 세 개의 헤더가 있다.
Metal-cpp는 헤더 전용 라이브러리이기 때문에, 헤더 파일을 가져오기 전에 구현을 생성해야 합니다.
이렇게 하려면, 세 개의 매크로를 정의하세요: NS_PRIVATE_IMPLEMENTATION, CA_PRIVATE_IMPLEMENTATION, 그리고 MTL_PRIVATE_IMPLEMENTATION.
Metal-cpp가 후드 아래의 매크로로 무엇을 하는지에 관심이 있다면, metal-cpp 폴더에 있는 헤더 브리지 파일을 확인하세요.
헤더를 별도로 사용하거나 단일 헤더에 넣을 수 있습니다.
필요할 때마다 헤더 파일을 가져올 수 있습니다.
하지만 NS, CA 또는 MTL_PRIVATE_IMPLEMENTATION 매크로를 두 번 이상 정의하지 마세요.
그렇지 않으면, 중복 정의 오류가 발생할 수 있습니다.
Metal-cpp를 효과적으로 사용하려면 코코아의 메모리 관리 규칙, 객체 수명 주기를 관리하는 데 도움이 되는 훌륭한 유틸리티를 사용하는 방법, 다른 프레임워크와 인터페이스할 때 애플리케이션 아키텍처를 설계하는 방법을 알아야 합니다.
나는 객체 수명 주기 관리부터 시작할 것이다.
애플리케이션이 작동하는 동안, 당신은 일반적으로 메모리를 할당하고 해제해야 합니다.
또한 명령 버퍼, 파이프라인 객체 및 리소스를 관리해야 합니다.
이 메모리를 관리하기 위해, 오브젝티브-C와 코코아 객체는 참조 수를 포함한다.
이것은 금속 cpp에도 존재한다.
참조 계산은 기억을 관리하는 데 도움이 됩니다.
참조 카운팅을 사용하여, 모든 객체는 retainCount 속성을 포함한다.
앱의 구성 요소는 상호 작용하는 물체를 유지하기 위해 수를 늘리고 완료되면 개체 수를 줄입니다.
retainCount가 0에 도달하면, 런타임은 객체의 할당을 해제한다.
Objective-C에는 두 가지 유형의 참조 계산이 있습니다.
하나는 수동 유지-릴리스 -- MRR이라고 불린다; 다른 하나는 자동 참조 계산 -- ARC이다.
ARC 기능으로 코드를 컴파일할 때, 컴파일러는 당신이 만든 참조를 가져와 기본 메모리 관리 메커니즘에 대한 호출을 자동으로 삽입합니다.
금속-cpp 물체는 수동으로 유지되고 방출된다.
따라서 언제 물체를 유지하고 방출해야 하는지 알기 위해서는 코코아의 규칙을 이해해야 합니다.
C++에서 객체를 만드는 것과는 달리, metal-cpp 객체는 새로 생성되거나 삭제로 파괴되지 않습니다.
코코아의 규칙을 사용하면 alloc, new, copy, mutableCopy 또는 create로 시작하는 메서드로 만드는 모든 객체를 소유할 수 있습니다.
유지를 사용하여 물체의 소유권을 가질 수 있습니다.
더 이상 필요하지 않을 때, 소유한 물건의 소유권을 포기해야 합니다.
즉시 출시하거나 나중에 출시할 수 있습니다.
이중 자유의 위험을 감수하기 때문에 소유하지 않은 물건의 소유권을 포기해서는 안 됩니다.
다음으로, 나는 이 코코아 컨벤션의 예를 살펴보겠습니다.
클래스 A에서, 메서드는 alloc을 사용하여 객체를 만들고 init를 사용하여 이 객체를 초기화합니다.
기억하세요, 물체에 대해 두 번 호출하지 마세요.
클래스 A는 소유권을 가지고 그것을 할당할 책임이 있다.
이제 이 물체의 보유 수는 하나입니다.
다음으로, 클래스 B는 객체를 얻기 위해 retain을 사용하고 이 객체의 소유권을 갖는다.
지금까지, 나는 오렌지 큐브로 대표되는 이 물체의 소유권을 공유하는 두 개의 물체를 가지고 있다.
보유 횟수는 하나 증가한다.
클래스 A는 더 이상 이 객체가 필요하지 않으므로, 클래스 A는 수동으로 릴리스를 호출해야 합니다.
결과적으로, 보유 수는 하나 감소한다.
이제, 클래스 B만이 객체를 소유하고 있다.
좋아, 마침내, 클래스 B도 이 객체를 공개하고 싶어해.
이제 유지 카운트가 0이므로, 런타임은 객체를 해제합니다.
다음은 클래스 B의 메서드가 객체를 반환하는 상황입니다.
당신은 여전히 나머지 프로그램에서 이 객체가 필요합니다.
즉, 클래스 B의 메소드에서 객체의 소유권을 포기하고 싶지만, 즉시 할당되는 것을 원하지 않습니다.
이 경우, 클래스 B에서 자동 릴리스를 호출해야 합니다.
유지 수는 자동 해제를 호출한 후에도 여전히 하나이므로, 나중에 객체를 사용할 수 있습니다.
여기 질문이 있습니다: 클래스 B가 더 이상 이 객체를 소유하지 않기 때문에, 누가 그것을 할당할 책임이 있습니까?
파운데이션 프레임워크는 AutoreleasePool이라고 불리는 중요한 객체를 제공한다.
Autorelease API는 객체를 AutoreleasePool에 넣습니다.
이제, AutoreleasePool은 객체의 소유권을 차지한다.
AutoreleasePool은 AutoreleasePool이 파괴될 때 수신기의 보유 수를 감소시킨다.
당신은 자동 해제된 객체를 만들 수 있는 유일한 사람이 아닙니다.
금속은 작동의 일환으로 여러 개의 자동 방출 물체를 만든다.
임시 객체를 만드는 모든 방법은 후드 아래에서 자동 해제를 호출하여 자동 해제 풀에 추가합니다.
그것들을 풀어주는 것은 AutoreleasePool의 책임이다.
즉, AutoreleasePool을 사용하면 더 우아한 방식으로 코딩할 수 있습니다.
주요 애플리케이션을 위한 자동 해제 풀을 가질 수 있습니다.
또한 프로그램의 작업 세트를 줄이기 위해 더 작은 범위에서 추가 AutoreleasePool을 만들고 관리하는 것이 좋습니다.
또한 당신이 만드는 모든 스레드에 대해 자동 해제 풀이 필요합니다.
다음은 자동 해제 풀과 자동 해제된 객체를 사용하는 방법을 보여주는 예입니다.
이 샘플에서, AutoreleasePool은 alloc에 의해 생성되며, 이는 당신이 소유권을 가지고 수동으로 해제되어야 함을 의미합니다.
이제 우리는 AutoreleasePool을 가지고 있다.
처음에 논의했듯이, 명령 버퍼를 만들어야 합니다.
그것은 alloc이나 create로 만들어지지 않았기 때문에, 당신은 그것을 소유하지 않습니다.
대신, 그것은 메탈이 만든 자동 방출된 물체이다.
이 명령 버퍼는 AutoreleasePool에 넣을 것이다.
그것을 할당 해제하는 것은 AutoreleasePool의 책임이다.
AutoreleasePool을 출시할 때까지 원하는 대로 사용할 수 있습니다.
그런 다음 RenderPassDescriptor를 만들어야 합니다.
이 RenderPassDescriptor는 AutoreleasePool에도 들어갈 것이다.
RenderCommandEncoder와 동일합니다.
그것은 또한 메탈이 만든 자동 방출 물체이기도 하다.
이 currentDrawable 객체를 잊지 마세요.
그것은 AutoreleasePool에도 들어갈 것이다.
코드의 끝에서, 나는 pPool->release를 사용하여 AutoreleasePool을 출시한다.
할당 해제되기 전에 AutoreleasePool은 소유한 모든 것을 해제하며, 이 경우 CommandBuffer, RenderPassDescriptor, RenderCommandEncoder 및 currentDrawable을 해제합니다.
그런 다음 AutoreleasePool이 출시됩니다.
지금까지, 당신은 코코아의 관습, 자동 해제 객체, 그리고 자동 해제 풀을 알게 되었다.
메모리 누수와 좀비 객체를 피하기 위해 객체 수명 주기를 올바르게 관리하는 것이 중요하며, 이러한 문제를 피하고 디버깅하는 데 도움이 되는 훌륭한 도구가 있습니다.
나는 두 가지 유틸리티에 집중할 것이다: NS::SharedPtr와 NSZombie.
NS::SharedPtr은 객체 수명 주기를 관리하는 데 도움이 되는 새로운 유틸리티입니다.
금속-cpp 폴더의 재단 프레임워크에서 찾을 수 있습니다.
Std:shared_ptr와 정확히 같지 않다는 점에 유의하세요.
따라서 C++ 표준 라이브러리에 의존하지 않으며 참조 수를 저장하는 데 추가 비용이 들지 않습니다.
NS::SharedPtr의 내용은 다음과 같습니다.
전송 및 유지 기능은 물체를 소비하려는 의도를 명확하게 표현한다.
전송은 포인티의 참조 횟수를 늘리지 않고 SharedPtr을 생성하여 소유권을 SharedPtr로 효과적으로 이전합니다.
유지 함수는 전달된 객체에 유지를 보낸다.
이 기능을 사용하여 AutoreleasePools에 있는 개체를 유지하고 포인터의 소유자가 포인터의 수명 주기에 기득권을 가지고 있음을 표현하십시오.
Get과 운영자->를 통해 예상대로 기본 객체에 액세스할 수 있습니다.
SharedPtr 복사, 이동, 건설 및 할당 작업은 예상대로이며, 복사는 retainCount를 증가시킵니다.
이동은 빠르며 일반적인 경우 보유 횟수에 영향을 미치지 않습니다.
SharedPtrs는 항상 파괴 시 포인티에게 정확히 하나의 릴리스를 보냅니다.
원한다면 분리 함수를 호출하여 이것을 피할 수 있습니다.
맨 위로 돌아가서, 포인터를 전송하거나 유지하여 포인터를 만드는 것의 차이점을 아는 것이 중요합니다.
그래서 TransferPtr의 경우, 참조 수가 1인 MRR 객체가 있다고 가정해 봅시다.
TransferPtr 함수에 전달한 후, SharedPtr은 객체의 소유권을 차지하지만, retainCount는 변경되지 않습니다.
포인터가 범위를 벗어나면, SharedPtr의 소멸자가 실행되고 MRR 객체에서 release를 호출하여 retainCount를 0으로 감소시킨다.
또 다른 기능은 NS::RetainPtr이다.
나중에 사용하고 싶기 때문에 객체의 할당을 피하고 싶다면, NS::RetainPtr을 사용해야 합니다.
우리가 이 MRR 객체를 가지고 있다고 가정해 봅시다; retainCount는 하나입니다.
RetainPtr 함수에 전달한 후, retainCount는 하나씩 증가합니다.
범위가 부족한 후, 이 RetainPtr은 이 MRR 객체에 대한 릴리스를 호출합니다.
그래서 리테이트카운트는 하나이다.
일반적으로, NS::TransferPtr은 당신을 위해 객체의 소유권을 차지합니다.
하지만 NS::RetainPtr은 할당 해제를 원하지 않을 때 객체를 유지하는 데 도움을 줍니다.
이 두 함수에 객체를 전달할 때, NS::TransferPtr는 참조 수를 변경하지 않지만 NS::RetainPtr은 후드 아래에서 당신을 위해 유지를 호출할 때 참조 수를 하나씩 증가시킵니다.
이 두 함수의 소멸자는 전달된 객체에 대한 릴리스를 호출하므로 참조 수가 하나 감소합니다.
참조 수가 0에 도달하면, 객체는 런타임에 해제될 것이다.
다음은 NS::TransferPtr의 예입니다.
단일 삼각형을 그린 렌더링 패스에 대해 이야기했을 때, 나는 이 렌더링 파이프라인 상태가 필요했다.
다음은 렌더링 파이프라인 상태 객체를 만들기 위한 호출입니다.
이것들은 렌더링 파이프라인 설명자가 필요로 하는 속성이다.
코코아의 관습에 따르면, 이러한 호출은 새로운 것으로 시작되기 때문에, 나는 이 물건들을 소유하고 있다.
그래서 나는 이 물건들에 대한 석방을 요청해야 한다.
NS::SharedPtr을 사용하면 NS::SharedPtrs가 이러한 객체의 소유권을 차지하기 때문에 MRR 객체에 대한 릴리스를 요청할 필요가 없습니다.
그래서 여기서, 나는 TransferPtr 함수에 원시 포인터를 전달한다.
그렇게 한 후, 이전 슬라이드에서 했던 것처럼 릴리스를 호출할 필요가 없습니다.
ARC에 익숙하다면, NS::SharedPtr와 함께 사용되는 MRR이 ARC를 사용하는 것과 유사하다는 것을 알 수 있습니다.
메모리를 수동으로 처리할 때 사용 후 버그가 발생할 수 있습니다.
그것들은 당신이 이미 출시된 물체를 사용하려고 할 때 발생합니다.
NSZombie는 그 버그를 확인하는 좋은 방법이다.
Use-after-free 버그가 발생하면, 중단점을 트리거하고 스택 추적을 제공합니다.
환경 변수로 좀비를 매우 쉽게 활성화할 수 있습니다.
그냥 NSZombieEnabled를 YES로 설정하세요.
또는 Xcode를 사용하는 경우, 계획에서 좀비를 활성화할 수 있습니다.
이게 작동하는 방식이야.
동일한 렌더링 파이프라인 설정으로 새로운 렌더링 파이프라인 상태 객체를 만들고 싶습니다.
그래서 이 새로운RenderPipelineState 함수에서, 나는 pDesc 객체를 재사용한다.
실행을 클릭한 후, Xcode는 중단점을 트리거하고 스택 추적을 보여줍니다.
그건 내가 뭔가 잘못되었다는 뜻이야.
흠, 뭐가 문제야?
아마도 NSZombie가 여기서 도울 수 있기 때문에, 나는 계획에서 NSZombie를 활성화한다.
내가 프로그램을 다시 실행할 때, NSZombie는 중단점을 트리거한다.
나는 콘솔 출력에서 새로운 것을 얻는다: "해제된 인스턴스로 전송된 메시지."
오, 나는 이미 출시한 물건을 재사용했어.
그리고 그것은 렌더링 파이프라인 설명자이다.
그래서 나는 릴리스를 호출하기 전에 이 렌더링 파이프라인 설명자를 사용해야 한다.
그렇게 함으로써, 나는 문제를 해결한다.
더 많은 도구와 세부 사항은 올해의 강연인 "게임의 메모리를 프로파일하고 최적화하세요"에서 다룹니다.
예를 들어, 악기의 할당에서 retainCount를 추적하는 방법을 배울 수 있습니다.
Apple 플랫폼에서 다른 도구를 자유롭게 확인하세요.
당신은 그들이 당신의 게임을 디버깅하고 성능을 향상시키는 데 도움을 줄 수 있다는 것을 알게 될 것입니다.
이제 당신은 metal-cpp에서 객체 수명 주기를 관리하는 방법을 알고 있습니다.
하지만 당신은 여전히 게임 컨트롤러와 오디오와 같은 다른 프레임워크와 인터페이스해야 할 수도 있습니다.
이것들은 여전히 Objective-C에 있다.
어떻게 그 API와 인터페이스하고 우아한 애플리케이션 아키텍처를 설계할 수 있나요?
Objective-C에서 ViewController를 작성했지만, metal-cpp로 C++로 렌더러를 작성했다고 가정해 봅시다.
ViewController에서 draw과 같은 렌더러 메소드를 호출해야 합니다.
여기서의 도전은 두 언어를 멋지게 분리하지만 함께 작동하도록 하는 것이다.
해결책은 Objective-C 파일에서 C++를 호출하는 어댑터 클래스를 만드는 것이다.
이렇게 하면 기능을 구현하는 파일에서 Objective-C 또는 C++에 집중할 수 있습니다.
예를 들어, Objective-C에서 RendererAdapter 클래스를 만들 수 있습니다.
그리고 구현에서, 나는 ViewController에서 직접 호출할 수 있도록 Objective-C 메소드를 추가한다.
인터페이스 내부에서, 나는 렌더러 객체에 대한 C++ 포인터를 선언한다.
메소드의 본문 안에서, 나는 렌더러의 C++ 메소드를 직접 부른다.
이 메서드는 MTK::View를 C++ 객체로 드로우 메서드로 전달해야 하므로 __bridge 키워드를 사용하여 뷰를 C++ 유형으로 캐스팅합니다.
나중에 이 출연진에 대해 더 얘기할게.
대조적으로, C++로 작성된 렌더러에서 Objective-C로 작성된 MTKView를 호출해야 합니다.
그것도 도전적이야.
마찬가지로, 해결책은 어댑터 클래스를 만드는 것이다.
이 클래스를 사용하면 C++ 파일에서 C++ 인터페이스를 사용하여 Objective-C 메서드를 호출할 수 있습니다.
예를 들어, 나는 ViewAdapter 클래스를 만들 수 있다.
저는 C++로 인터페이스를 작성하므로, Renderer 클래스에서 C++ 뷰 메소드를 쉽게 호출할 수 있습니다.
구현하는 동안, 나는 currentDrawable과 depthStencilTexture를 포함하여 MTKView에서 Objective-C 메소드를 부른다.
여기에 __bridge 키워드가 있다는 것을 알 수 있습니다.
나는 그것들을 사용하여 금속-cpp 물체와 Objective-C 물체 사이를 주조한다.
처음에 배웠듯이, metal-cpp 객체는 수동으로 유지되고 해제되지만, Objective-C에 의해 생성된 객체는 자동 참조 계수를 사용합니다.
물체를 MRR에서 ARC로 그리고 ARC에서 MRR로 이동해야 합니다.
여기 Objective-C와 C++ 사이에서 캐스팅하는 데 도움이 될 수 있는 세 가지 유형의 브리지 캐스팅이 있습니다.
그들은 또한 당신이 Objective-C와 metal-cpp 객체 사이에서 소유권을 이전하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
그들 사이에 소유권 이전은 없다.
__Bridge_retained 캐스팅은 Objective-C 포인터를 metal-cpp 포인터에 캐스팅하고 ARC에서 소유권을 가져간다.
__Bridge_transfer 캐스팅은 metal-cpp 포인터를 Objective-C로 옮기고 소유권을 ARC로 이전합니다.
문제로 돌아가서, 당신은 금속-cpp 물체와 Objective-C 물체 사이를 던져야 합니다.
소유권 이전이 없다면, __bridge cast를 사용할 수 있습니다.
Metal-cpp에서 Objective-C 객체로 캐스팅하고 소유권을 Objective-C로 이전하려면, __bridge_transfer 캐스트를 사용해야 합니다.
Objective-C에서 metal-cpp 객체로 캐스팅하고 ARC에서 소유권을 빼앗고 싶다면, __bridge_retained 캐스트를 사용해야 합니다.
자산 로딩 코드를 활용하기 위해 MetalKit을 사용해야 하는 경우가 있습니다.
그것은 내 C++ 응용 프로그램에서 금속-cpp 객체로 텍스처가 필요하지만, Objective-C 메소드에 의해 생성된다는 것을 의미합니다.
수동으로 해제할 수 있도록 ARC에서 소유권을 이전할 수 있는 능력이 필요합니다.
그리고 이 경우, 나는 __bridge_retained 캐스트를 선택해야 한다.
카탈로그에서 텍스처를 로드하는 이 C++ 함수가 있으며 metal-cpp 텍스처를 반환하고 싶습니다.
하지만 내부에서, 나는 MetalKit에서 몇 가지 Objective-C 기능을 호출하고 있다.
텍스처 로더가 필요로 하는 옵션을 정의해야 합니다.
그런 다음 MetalKit에서 Objective-C 메서드를 호출하여 텍스처 로더를 만듭니다.
그 로더로, 나는 텍스처 객체를 만들고 카탈로그에서 텍스처를 로드할 수 있다.
이 방법은 MetalKit의 Objective-C 방법이기도 하다.
이제 나는 Objective-C 타입의 질감을 가지고 있어, 나는 그것을 금속-cpp 물체에 캐스팅하고 ARC에서 꺼내야 해.
이 단계들을 염두에 두고, 코딩할 시간이며, 실제로 캐스팅이 어떻게 작동하는지 보여드리겠습니다.
첫 번째 단계는 텍스처 로더에 필요한 텍스처 로더 옵션을 정의하는 것입니다.
Metal-cpp 유형이 동일한 값으로 정의하기 때문에 metal-cpp 저장 모드와 사용을 Objective-C 유형으로 안전하게 캐스팅할 수 있습니다.
여기서 나는 텍스처 로더를 만든다.
나는 금속-cpp 객체인 장치를 가지고 있으며, 그것을 initWithDevice 방법으로 전달해야 한다.
금속-cpp 물체는 Objective-C 물체이기 때문에, 나는 그것을 수신자 부담 물체처럼 던질 수 있다.
소유권 이전은 없다.
이제 저는 텍스처 로더 옵션과 텍스처 로더를 사용하여 텍스처를 만듭니다.
그리고 나는 로드된 질감을 금속-cpp 객체로 반환하고 싶다.
그래서 나는 그것을 ARC에서 꺼내서 해당 포인터 유형으로 캐스팅해야 한다.
이것은 __bridge_retained 캐스트로 이루어집니다.
이 후에, 나는 이 질감을 모든 금속-cpp 물체로 사용할 수 있다.
나는 그것을 풀어줄 책임이 있다.
이 섹션에서는 프로그램에서 두 가지 다른 언어를 처리하는 데 도움이 되는 어댑터 패턴을 제공했습니다.
나는 또한 세 가지 유형의 캐스트로 Objective-C와 C++와 인터페이스하는 방법을 보여주었다.
요약하자면, metal-cpp는 가볍고 매우 효율적인 Metal C++ 래퍼이다.
저는 metal-cpp를 사용할 때 객체 수명 주기를 관리하는 방법, 우아한 방식으로 Objective-C와 인터페이스하는 방법, 그리고 개발자 도구가 디버깅하는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지에 대해 이야기했습니다.
Metal-cpp를 다운로드하고 지금 모든 놀라운 샘플을 가지고 플레이하세요!
금속으로 무엇을 만들 수 있는지 보세요.
우리는 당신의 C++ 애플리케이션이 모든 Apple 플랫폼에서 실행되기를 기대합니다.
봐줘서 고마워!
♪